[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 4] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il fait froid.
Debout pieds nus sur le sol
vous donnera froid.
Votre Majesté,
La princesse royale a appris que
votre ancienne maladie est réapparue.
et m'a envoyé des médicaments.
Je le ferai.
Ce médicament est empoisonné.
Je veux voir
si vous voulez vraiment
boire ce bol de poison.
La princesse royale a fait un excellent choix —
vous savez vraiment comment servir.
Vous avez causé de sérieux problèmes.
Dites-moi,
Comment dois-je te punir ?
Me punir ne signifie rien.
Mais si vous attrapez froid,
ce serait grave.
Pourquoi pas
Puis-je vous aider à vous changer ?
Maintenant, tu es vraiment dans le pétrin.
Votre Majesté, êtes-vous en train de peindre
des fleurs de prunier rouges ?
Aimez-vous les fleurs de prunier, Votre Majesté ?
Oui.
Ma mère adorait les fleurs de prunier.
fleurissant dans le froid,
fières et inflexibles,
Rouge comme le sang.
Qu'ils sont captivants !
Plus captivant
que moi ?
Servez-moi
Bien,
Exactement comme ils le font.
Qui sait, je pourrais même
vous accorder le titre de Grande Consort.
Nous
Nous avons encore beaucoup de temps devant nous.
La Reine a une véritable préférence pour Yun Zhan.
L'affection qui se lit dans ses yeux
est presque impossible à dissimuler.
Avec un physique semblable à celui de Yun Zhan,
oubliez la Reine—
Même toi et moi, nous n'avons pas pu résister
à la tentation.
Monsieur Bai.
Aller.
Yun Zhan,
Tu ferais mieux de te tenir à carreau.
Quelle audace !
Le statut de la Reine est suprêmement noble.
Ce n'est pas une noble en quête de plaisirs.
de la Maison des Esclaves.
Restez à votre place !
Nous avons toujours été intenses,
Monsieur Bai.
Pour qui te prends-tu ?
Toi...
Je ne suis peut-être rien de spécial…
Un peu gâtée par la faveur de la Reine.
Je suis le fils unique du Premier ministre,
née dans une maison noble.
Me défier est un acte d'insubordination.
Si je le voulais,
Je pourrais vous ôter la vie à tout moment.
Puis la reine
J'en aurais le cœur brisé.
[Lu Ran, envoyé médical de Mocheng]
Je suis Lu Ran, garde de la mort de Dongli,
Je présente mes respects à Votre Altesse.
Lève-toi vite.
Vous êtes tombé en exil,
caché dans le monde martial
comme « Stone Yama le Voleur »,
et ont beaucoup souffert,
et pourtant il fallait encore
subir l'humiliation des mains de Bai Yu.
S'il ne m'avait pas blessé,
Comment aurais-je pu te rencontrer ?
Général Lu,
depuis la chute de Dongli,
Vous êtes resté
dans le profond palais de Mocheng.
C'est vous qui avez été lésé.
Pour Dongli,
Je servirai jusqu'à ma mort.
Votre Altesse,
maintenant que vous êtes
entré avec succès dans le palais,
Quelle est notre prochaine étape ?
Attendez.
Attendez?
Votre Altesse,
Pourquoi changer le plan ?
Pourquoi ne pas la tuer maintenant ?
J'ai appris
que Feng Li possède la formule
pour l'encens à condensation Feng,
qui peut contrôler l'esprit des hommes.
À Mocheng,
là où les femmes gouvernent,
Cet encens maléfique a longtemps
nui au peuple.
Nous devons attendre le bon moment.
Je récupérerai Dongli
et faire payer Mocheng dans le sang.
Je me procurerai également la formule
de l'encens maléfique.
et anéantir
à la fois le Seigneur Démon et cet encens
Une fois pour toutes.
[Tout est pour la bienveillance]
Seigneur Meng Wu de Mocheng
m'a donné des instructions
ajouter une petite dose de poison
à la décoction médicinale de la Reine
tous les jours.
Ils complotent et rivalisent les uns contre les autres,
inconscient que
vous êtes le bénéficiaire ultime
En coulisses.
Le Seigneur Démon est méticuleux
et difficile à convaincre.
Cela vaut peut-être la peine d'essayer.
Vous êtes ici ?
Votre Majesté, comment avez-vous su que c'était moi ?
Chacun dégage une odeur particulière.
surtout toi.
Ne soyez pas nerveux.
Simplement de l'acupression,
pour dissiper l'humidité et refroidir votre système.
Que fais-tu?
Votre Majesté,
Votre chaleur intérieure est intense.
Pendant que le tonique se renforce,
trop de ça
peut aggraver votre chaleur intérieure.
J'ai des accès de colère ces derniers temps.
Peut-être que tuer quelques-uns
suffirait à calmer ma colère.
Ce médicament est empoisonné.
Vraiment?
Comment est-ce possible ?
Qui veut me faire du mal ?
Si vous souhaitez apaiser votre colère,
peut-être
Vous me permettrez d'essayer.
Essayer.
Votre Majesté, alors
Il va falloir endurer un peu.
Vous voulez que je...
Quoi?
Cela vous plaît, Votre Majesté ?
Je pense simplement
Il manque d'intensité.
Père!
Courir!
-Votre Altesse, allez-y !
-Allez-y !
N'aie pas peur, je suis là.
Asseyez-vous ici.
Premier ministre Yun,
n'étaient-ils pas Dongli et Mocheng
ici pour signer une alliance ?
Pourquoi essaient-ils de nous tuer ?
Votre Altesse,
nous sommes tombés dans le piège de Mocheng.
Ils n'ont jamais eu l'intention de former une alliance.
C'était une ruse pour nous attirer
et nous faire taire.
pour vous tuer, vous et Sa Majesté.
Je les combattrai jusqu'à la mort.
Votre Altesse, vous ne devez pas !
Changez de vêtements.
Votre Altesse,
désormais,
Tu es mon fils Yun Zhan.
Non.
Comment aurais-je pu ?
échanger la vie de quelqu'un d'autre
pour moi-même ?
Cang Lin,
Je n'étais pas destiné à vivre longtemps.
Seulement si vous survivez
Dongli a-t-il un avenir ?
Souvenez-vous de ceci —
quoi qu'il arrive,
vous devez vivre sur
et restaurer Dongli.
Prince héritier Cang Lin,
Je vous demande de prêter serment.
Je jure au nom
de la maison royale Dongli :
cette dette de sang
sera un jour remboursé
par Mocheng en nature.
Non.
Je n'ai pas
encore obtenu la formule de l'encens qui détruit le monde.
Elle ne peut pas mourir.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Ces points de pression suffisent.
Aller plus loin
pourrait vous nuire.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.